Saya sangat takut.
Jika dia bisa menyerangku seperti itu
dia bisa melakukan apa saja untuk menyakitiku.
Dia telah melakukan apa yang harus dia lakukan.
Saya minta maaf tentang hal itu.
Tapi jangan khawatir.
Saya telah mendukung Anda sejauh
ini, saya akan terus membantu Anda.
Tentu saja, kenapa tidak?
Anda menerima suap besar untuk itu.
Biarkan aku melakukan ini.
Saya akan menunjuk dua
polisi selama seminggu.
Mereka akan
bersamamu setiap saat.
Pengadilan akan mengumumkan
putusannya atas
kasus Sanju besok.
Sementara itu, jika Pari
mencoba membuat gangguan
kamu akan aman.
Menurut saya ide ini bagus.
Oke, Inspektur.  Tolong
segera tunjuk dua
polisi yang mampu
untuk keselamatan Madhu.
Tidak.. Rushad, tidak.
Itu bukan ide yang bagus.
Tolong jaga polisi
Anda sendiri, Inspektur.
Lakukan sesuatu
terhadap Pari jika perlu.
Arti?  - Artinya jelas.
Tangkap dia!
Apa?  Mengapa dia
ingin Pari ditangkap?
Apa yang telah Pari lakukan?
Percaya atau tidak, Tuhan
sendiri ada di pihak Anda.
Saat Anda keluar dari satu masalah
dan menghadapi masalah lain
Anda segera menemukan
jalan keluarnya.
Saya yakin Anda memiliki
hubungan khusus dengan Tuhan.
Hanya membayangkan.
Menyelesaikan misi
berisiko dan kembali
dengan bukti kuat!
Itu adalah misi yang mustahil
bahkan bagi Tom Cruise!
Terima kasih Pak Balli.
Tapi aku tidak bisa
melakukan ini sendirian.
Ini tidak akan mungkin
terjadi tanpa bantuan Anda.
Bu Pari, sekarang kamu
membuatku emosional.
Kamu seperti adik
perempuan bagiku.
Pengadilan dan itu legalitas..
Saya sudah lama kehilangan kepercayaan pada mereka.
Pak Balli, apa ini?
Begitu banyak fotomu yang
mengenakan kostum berbeda.
Sepertinya Anda
sudah lupa, Bu Pari.
Ingat pertama kali Anda
bertemu saya di pengadilan?
Saya sedang merekam gulungan.
Saya terus berganti pakaian
untuk memainkan karakter
yang berbeda di gulungan saya.
Saya masih harus
merekam satu gulungan lagi.
Kamu luar biasa.
Bagaimanapun..
Anda pasti lapar.
Aku akan membuatkan sesuatu untukmu secepatnya.
- TIDAK..
Saya tidak butuh
apa pun, Pak Balli.
Ini sudah larut malam,
aku harus pulang sekarang.
Saya akan meninggalkan
tas berisi bukti bersama Anda.
Madhulika sangat licik.
Dia akan melakukan apa saja
untuk mengambil bukti dari kami.
Bawa buktinya ke
pengadilan besok.
Kemudian saya akan meminta
pengadilan untuk menguji semua ini.
Baiklah.  Kamu jangan khawatir.
Ibu Madhulika
bagaimana kami bisa
menangkapnya tanpa keluhan apa pun?
Apa masalahnya?
Korban tepat di depan Anda.
Bukankah itu cukup?
Lihat apa yang dia lakukan padaku.
Dia menyerangku.
Dia mengancam akan membunuh saya.
Apakah itu tidak cukup?
Dia sangat licik.
Dia berbohong melalui
giginya untuk menjebak Pari.
Karena dia tahu Pari akan
menemukan bukti yang memberatkannya.
Dan inspektur ini..
Setidaknya dia harus
menghormati seragamnya.
Burung berbulu, semuanya.
Oke.
Saya akan menangkapnya dari rumahnya.
Dia pasti sudah sampai di rumah sekarang.
- Kedengarannya bagus.
Chawla!  - Ya pak.
Keluarkan mobilnya.  - Ya pak.
Apa yang sedang terjadi?
Semuanya bertentangan dengan kita.
Sistem macam apa yang mana satu
pihak dibela sementara
pihak lain ditindas?
Ya Tuhan!
Tolong lakukan sesuatu.
Selamatkan saja
Pari dari penangkapan.
Neeti.
Maafkan aku, aku seharusnya
tidak mengatakan hal itu.
Mohon maafkan saya.
Shaily.
Saya tidak bisa menjelaskannya kepada Anda.
Anda juga tidak akan pernah mengerti
apa yang sedang saya alami.
Bagimu, Pari hanyalah temanku.
Namun jika Anda melihat
dari sudut pandang saya,
Anda akan memahami
seperti apa ikatan kami.
Bisa dibilang
jantung kami berdetak
kencang di dada masing-masing.
Jika Pari pernah mengalami
suatu masalah, hal
itu akan mempengaruhi
saya lebih dari orang lain.
Dan hari ini
suaminya telah dituduh
melakukan kejahatan serius.
Dia berada dalam banyak masalah.
Apakah kamu punya ide
apa yang harus dialami
Pari dan keluarganya?
Kamu benar, Neeti.
Saya bersikap egois.
Aku hanya memikirkan
diriku sendiri.
Saya lupa bahwa Anda
pernah dekat dengan mereka
sejak sebelum aku
datang ke dalam hidupmu.
Anda berperilaku normal.
Saya menjadi canggung.
Jadi, saya bereaksi berlebihan.
Saya minta maaf.
Saya mungkin bereaksi berlebihan
karena di suatu tempat jauh di
lubuk hati, saya merasa tidak aman.
Aku pikir aku akan kehilanganmu.
Aku tidak ingin kehilanganmu
bagaimanapun caranya, Neeti.
'Aku juga minta maaf, Shaily.'
'Tapi aku tidak akan pernah
benar-benar menjadi milikmu.'
'Saya seorang wanita satu pria.'
'Segala sesuatu
tentangku, keberadaanku'
'berhenti pada satu orang.'
'Dan itu Sanju-ku.'
'Dia satu-satunya yang kucintai.'
'Sanju adalah hidupku'
'serta tujuan hidupku.'
Siapa yang bisa
datang selarut ini?
Neeti, aku akan membuka pintunya.
Inspektur, apa yang membawa
Anda kemari pada jam segini?
Kita perlu menggeledah rumah ini.
Cari di rumah?  Apa masalahnya?
Itu juga, pada jam segini?
Saya akan memberi Anda semua
kesempatan sekali, mohon bekerja sama.
Panggil dia ke sini.
Kalau tidak, Anda semua akan
menghadapi konsekuensinya.
Siapa yang ingin
Anda temui, Inspektur?
Tolong beritahu kami
dengan jelas apa masalahnya.
Kami di sini untuk menangkap Pari.
Bagaimana kamu bisa menangkap Pari?
Itu juga, pada jam ini.
Dia adalah penjahat dan penjahat
dapat ditangkap kapan
saja sepanjang hari.
Pidana?
Apa?  Tapi apa yang
dilakukan Kakak Ipar Pari?
Dia merusak hotel
Rushad Ahluwalia.
Dan dia juga mengancam
akan membunuh Ibu Madhulika.
Tunggu sebentar, Inspektur.
Apakah kamu berbicara tentang Pari?
Pari tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Dengar, kamu membuang-buang
waktu kami dengan sia-sia.
Panggil dia ke sini atau
akan ada konsekuensinya.
Apa akibatnya, Inspektur?
Sama seperti Sanju yang dijebak
dan ditangkap atas tuduhan palsu,
apakah Madhulika ingin Pari
ditangkap dengan cara yang sama?
Saya tidak akan mengizinkannya
selama saya masih hidup.
Baik.. Sesuai keinginan.
Kami memiliki surat perintah penggeledahan.
Kami akan menggeledah rumahnya.
Chawla!
Cari rumah secara menyeluruh.
Pergi sekarang.  - Oke, Pak.
- Kamu pergi ke sana.
Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Inspektur.
Anda tidak adil terhadap kami.
Kami bukan penjahat.
Kami adalah salah satu
keluarga terhormat di kota ini.
Saya tidak pernah mengatakan
bahwa Anda salah, Pak Bajwa.
Saya hanya melakukan pekerjaan saya.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
- Tidak ada, tuan.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu menemukannya di dalam?
- Pak.
Kami menggeledah
rumah secara menyeluruh.
Kami memeriksa semua kamar.
Tapi kami tidak melihat
Parineet di mana pun.
Baiklah.
Begitu dia datang ke sini,
kirim dia ke kantor polisi.
Atau yang lain, saya akan
menuntutnya dengan beberapa kejahatan
sehingga dia tidak akan bisa
keluar dari penjara selamanya.
Madhu sudah gila.
Dia sudah kehilangan akal sehatnya.
Dia telah mengincar
Sanju dan Parineet.
Sanju sudah berada di balik
jeruji besi selama berjam-jam.
Dan kita bahkan
tidak tahu apa yang
akan terjadi padanya
di pengadilan besok.
Sekarang dia mengincar Parineet.
Mengapa?  Karena dia tahu
Parineet sudah menemukan buktinya
yang akan membantu
membuktikan bahwa dia berbohong.
Hanya itu saja.  Itu
sebabnya dia sengaja
mengajukan pengaduan
terhadap Parineet.
Kamu benar.
Tapi dimana Parineet?
Telepon dan beri tahu
dia tentang situasinya.
Jika polisi menangkapnya,
masalah kami akan bertambah besar.
Iya kakak.
Kakak ipar Parineet harus
melindungi dirinya sendiri
dari polisi hari ini.
Jika tidak..
'Tentu.  Mengapa kamu tidak
pergi menjaga adik iparmu?'
'Apakah menyelamatkan
diri dari polisi semudah itu?'
'Ketika polisi ingin
menangkap seseorang'
'mereka menemukannya
dengan cara apa pun.'
'Sebaiknya aku menjauhkan
diri dari semua ini.'
'Orang yang punya masalah
akan menyelesaikannya sendiri.'
'Saya hanya harus menghibur diri
dengan kejadian yang sedang berlangsung.'
Saya meneleponnya.
Anda datang ke sini
untuk pertama kalinya.
Anda harus memiliki sesuatu.
Lain kali, terima kasih.
Saya sedang terburu-buru..
Minumlah air lemon.  Hanya itu saja.
Aku akan mengambilkanmu air lemon.
- Tidak.. Sudah kubilang..
Apakah itu dari rumahmu?  - Ya.
Bicaralah dengan mereka.
Aku akan mengambilkanmu air lemon.
Tapi, Pak..
- Tunggu di sini.
Halo.  - Halo, Parineet.
Kamu ada di mana?  - Bibi, benar
hendak meninggalkan
tempat pengacara.
Apakah kamu masih bangun?  - Ya.
Ada sesuatu yang terjadi.
Tentu.  Teruskan.
Kenapa kamu diam saja?
Apa masalahnya?
- Pari, polisi pulang.
'Kami di sini untuk
menangkap Parineet.'
'Begitu dia datang ke sini,
kirim dia ke kantor polisi.'
'Kalau tidak, aku akan menuntutnya
dengan beberapa kejahatan'
'sehingga dia tidak akan bisa
keluar dari penjara selamanya.'
Tapi, Bibi, ini..
Dia telah mengajukan
keluhan terhadap Anda.
Dia bilang kamu
pergi ke hotel dan
memukulinya hingga
merusak properti mereka
dan bahkan mengancam
akan mengambil nyawanya.
Bibi, aku hanya pergi ke sana mencari
bukti untuk menyelamatkan Rajeev.
Dan Madhulika..
Dia telah memberi tahu seluruh stafnya.
Untuk mengawasi
seluruh hotel dan ..
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.  Jangan khawatirkan aku.
Tapi aku tidak pernah membayangkan Madhulika
akan merendahkan dirinya begitu rendah.
Anda tidak bisa berharap
banyak dari orang yang begitu hina.
Tapi aku percaya padamu, Parineet.
Aku tahu kamu tidak akan
pernah melakukan hal yang salah.
Bahkan tidak kepada musuhmu.
Tetapi meskipun Anda telah
merusak harta benda mereka
Aku tidak akan menyalahkanmu.
Karena ada sebagian
yang sifatnya bengkok
dan tidak pernah
diluruskan oleh pendidikan.
Madhubala dan suaminya
pantas menerima ini.
Madhubala telah melewati semua
tuduhan palsu terhadap seseorang.
Jika aku bisa, aku akan
menampar wajahnya dengan keras.
Tapi sayang
karena dia telah
mengajukan keluhan
terhadap Anda, Anda
harus berhati-hati.
Pulanglah paling awal.
Dan waspada.
Gunakan pintu belakang.
Telepon saya.  Saya akan membukanya untuk Anda.
Terima kasih, Bibi.
Saya telah menemukan
cukup bukti yang akan
membuktikan Rajeev tidak
bersalah di pengadilan besok
dan membeberkan
sifat asli Madhulika.
Ini berita bagus sekali, sayang.
Ya, Bibi.
Tapi kita semua akan
merayakan kebahagiaan kita
begitu Sanju pulang besok.
Saat ini, kamu harus pulang.
Kami sangat mengkhawatirkanmu.
Jangan khawatir, Bibi.
Pak, Madhulika lagi-lagi
selangkah lebih maju dari kita.
Apa lagi yang dilakukan
wanita malang itu?
Dia telah mengajukan
keluhan terhadap saya
dengan menyatakan bahwa
saya mencoba memukulinya
dan merusak properti hotelnya.
Apakah ini yang dikatakan dalam laporannya?
- Ya.
Tapi tidak apa-apa.
Dia akan mencoba yang terbaik untuk
menghentikan saya pergi ke pengadilan.
Pak, tolong jaga tas ini.
Anda tidak boleh kehilangannya.
Itu penting.
Jangan khawatir.
Saya akan pergi ke pengadilan
dengan bukti ini dengan cara apa pun.
Saya berjanji.
Parminder, apa yang terjadi?
Apa yang Parineet katakan?
Dia bilang dia baik-baik saja.
Dia ada di pengacara
kami, rumah Tuan Balli.
Dia akan berada di sini suatu saat nanti.
- Itu bagus.
Apakah Anda menyuruhnya untuk waspada?
Polisi mengejarnya.
Ya, aku baru saja
memberitahunya di depanmu.
Ada kabar baik lainnya.
- Ada apa, Bibi?
Hal ini dikonfirmasi
bahwa Parineet telah menemukan
bukti yang memberatkan Madhulika.
Apa?  Benarkah, Bu?
- Ya, sayang.
Parineet sendiri yang memberitahuku.
Hal itu sudah terbukti.
Mungkin tertunda, tapi
tidak bisa dipungkiri.
Aku hanya berharap Sanju kembali.
Kebahagiaan keluarga
kami juga akan kembali.
Sekali lagi
Kerja keras dan kecintaan Parineet
pada Sanju menghasilkan keajaiban.
Dia telah membuktikannya.
Cinta itu sangat kuat.
'Parminder terkadang
terlalu berlebihan.'
'Segera setelah dia mendapat kesempatan'
'dia mulai menyanyikan
pujian Parineet'
'di depan Neeti'
'itu membuat Neeti
mengubah ekspresinya..'
'Tetapi untuk saat ini, aku belum
begitu paham dengan Neeti.'
'Entah dia benar-benar
kehilangan ingatannya'
'dan melupakan segalanya'
'dan itulah sebabnya dia
tidak mendapatkan apa pun'
'atau dia mengerti segalanya'
'tapi tidak ingin
menunjukkannya di wajahnya'
'dan itulah sebabnya dia
tidak mengatakan apa pun.'
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Bagaimana Parineet bisa menyelamatkan Sanju?'
'Tidak, ini tidak mungkin terjadi.'
'Adalah tugasku untuk menyelamatkan Sanju.'
'Dan hanya aku yang akan memenuhinya.'
'Besok, di pengadilan'
'Parineet akan memberikan
bukti melawan Madhu'
'dan membebaskan
Sanju dari penjara.'
'Sanju dan Pari akan
semakin dekat satu sama lain.'
“Tetapi aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.”
'Kalau tidak, aku akan kehilangan kesempatan
untuk mendapatkan Sanju kembali selamanya.'
Benar?  - Aku tahu.
Parineet adalah singa betina.  Dia
pasti akan menemukan jalan keluarnya.
Parminder, bukankah aku sudah memberitahumu?
Tuhan akan menunjukkan kepada
kita jalan keluar dari kegelapan ini.
Sangat.  - Benar, bukan?
Tuhan, terima kasih banyak.
Anda benar sekali, Ayah.
Kakak ipar Parineet
berpikir di luar imajinasi kita.
Dia sangat mencintai kakakku.
Itu sebabnya dia berani
menghadapi bahaya seperti itu.
Monty benar.
Pari dan Sanju adalah
pasangan yang sempurna.
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Neeti.
Apa yang salah?
Anda tidak terlihat bahagia untuk Pari.
Mustahil.  Mengapa Anda berpikir demikian?
Saya sangat senang untuk Pari.
Yah, harus kukatakan.
Tuhan harus memberkati setiap
orang dengan istri seperti Parineet.
Lihat, ada Pari yang keluar
sendirian di tengah malam
untuk mengumpulkan bukti
dan menyelamatkan suaminya.
Di sisi lain ada
dia.. Dia tidak bisa
memberiku segelas susu
panas di tengah malam.
Saya tidak memberikannya
karena dokter sudah menyuruh
saya untuk tidak memberikan
susu pada malam hari.
Jika Anda minum susu di malam hari, gas..
- Saya mengerti..
Jangan membuat alasan.  Duduk..
Saya melihat semua orang
bahagia setelah sekian lama.
Semoga Tuhan memastikan kita tetap bahagia.
Pari harus segera pulang.
Kami akan membawanya
ke pengadilan besok.
Ya.  - Benar?  - Ya.
Nona Pari.
Aku akan ikut
denganmu ke stand mobil.
Anda akan mendapatkan
becak di sana.
Tidak.. Jangan khawatir.
Saya akan pergi sendiri.
Nona Pari, saya akan datang.
Itu adalah suara sirene polisi.
- Ya.
POLISI!
Baguslah kamu tidak pergi sendirian.
Kalau tidak, polisi akan
menangkapmu dengan mudah.
Kita akan kalah dalam kasus ini.
Melakukan hal ini.  Sembunyikan di sini untuk beberapa waktu..
- Tapi
Saya harus pergi dari sini.
Bagaimana jika polisi datang ke sini?
- Ya..
Saya akan keluar dari jendela ini.
Ya.  Itu benar.
Buka pintunya!  - Ya Tuhan!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Apa yang kita lakukan..
Bu Pari, berapa tinggi badan anda?
Maksudku, bersembunyi di dalam kotak itu.
Datang..
Buka pintunya!
- Pak, cepatlah..
Saya tahu bahwa Anda
dan gadis itu ada di dalam.
Jika Anda tidak membuka pintu
sebelum saya hitung sampai tiga
Aku akan mendobrak pintu dan masuk.
Tiga..
Dua.. Satu..
Hei..
- Kenapa lama sekali membuka pintu?
Inspektur, lihat jamnya!
Aku tertidur lelap
dan bermimpi..
Saya sedang menghitung
uang yang saya dapat.
Uangnya lebih sedikit.
Aku hendak meninju orang yang
membawanya tetapi
kamu membangunkanku.
Masalahnya adalah.. Saya seorang pengacara..
Jadi saya ingin mengatakannya secara detail.
Apa yang Anda cari saat ini
di rumah pengacara yang baik?
Anda tahu apa yang saya cari.
Dan aku juga tahu gadis itu
bersembunyi di rumahmu sekarang.
Dimana dia?  Telepon dia.
Jangan bertindak cerdas..
Inspektur..
Saya belum belajar menjadi pintar.
Seandainya saya mempelajarinya,
saya tidak akan duduk diam.
Saya akan menghadapi banyak kasus.
Cara Anda menerobos ke
rumah pengacara yang baik ..
Polisi menerobos masuk ke
rumah penjahat seperti ini..
Saya tidak melakukan
kejahatan apa
pun. Bagaimana saya
bisa menjadi penjahat?
Memberi perlindungan kepada penjahat
di rumah Anda juga merupakan kejahatan.
Anda tahu ini, Pengacara.
Yang tinggal di sini?
Hai..
Aku dan kesepianku tinggal di sini.
- Jangan bertindak!
Jawab saja dengan benar.
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu.
Maka lakukanlah..
Inspektur..
Saya banyak berbicara.
Saya terus berbicara..
- Jawab saja pertanyaan saya..
Dimana Pari?
Pari..
Pari.  Nah.. Pari yang mana?
Siapa Pari.. Saya tidak ingat..
Saya tidak kenal siapa pun yang bernama Pari.
Saya tidak kenal Pari
atau orang lain seperti itu..
Apakah itu?  Kamu tidak kenal Pari?
Haruskah aku mengingatkanmu..
Ya saya ingat..
Saya mengerti maksud Anda..
Kamu berbicara
tentang gadis itu, Pari..
Dia akan berada di rumahnya.
Mengapa kamu mencari di rumahku?
Pergi mencari di rumahnya.
Haruskah aku memberimu alamatnya?
Tapi dia tidak ada di rumahnya sekarang.
Jika dia tidak ada di
rumahnya, lalu di mana dia?
Besok sidang pengadilan
akan dilangsungkan.
Jika saya menang, siapa yang akan membayarnya?
- Hai!
Jawab saja aku.  Dimana Pari?
Kamu adalah seorang pengacara.
Jadi saya bersikap sopan.
Kalau tidak, aku tahu untuk mengakhiri
kepintaranmu yang berlebihan.
Bolehkah aku memberimu pelajaran?
- TIDAK..
'Ya Tuhan, apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Jika polisi menangkap saya'
'bagaimana aku membuktikan bahwa
Rajeev tidak bersalah di pengadilan besok?'